'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Radha...
Radha, buka matamu.
Radha... Radha, kumohon.
Buka matamu.
Radha...
Mohan.
Radha sudah lama berada di dalam.
Saya harap kita tidak kehilangan dia.
Apakah kamu marah?
Berhenti bicara sampah!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.  Radha!
Hei, Radha.
Radha, buka matamu.  Silakan.
Radha, ini aku.  Mohan.
Radha!  Radha!
Radha, buka matamu.  Radha.
Mohan.
Aku tidak bisa merasakan denyut nadinya.
Apa?  Apa maksudmu?
Radha.
Hei, Radha!
Radha, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Radha.
Radha!
Radha, tolong buka... Radha!
Ra... Radha!
'Mulailah mempersiapkan
pemakamannya, Mohan.'
'Radhamu telah pergi
menemui Sri Krishna.'
Radha.
Buka matamu.
'Mohan, kamu mengeluarkan banyak darah.'
'Siapa yang menyuruhmu melakukan semua ini?'
"Dan sekarang, aku menjadi sangat kesepian."
"Doaku tidak terkabul."
"Aku sudah terpisah darimu."
“Sepertinya Tuanku
tidak senang denganku.”
"Aku sudah terpisah darimu."
“Sepertinya Tuanku
tidak senang denganku.”
Ya... Ya, Radha.
Tolong buka matamu.
Radha.
Radha...
Radha!
'Bolehkah aku masuk?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Nona Rosie mengajari kami
hal ini kemarin.  Ini disebut CPR.'
'Kardio...'
'Resusitasi jantung paru.'
'CPR.'
'Ya.  Itulah yang Nona
Rosie ajarkan pada kami.'
'Dia bilang kalau jantung
seseorang berhenti berdetak,'
'proses ini bisa dilakukan
untuk menyelamatkan orang itu.'
'Ya.  Informasinya
sepenuhnya benar.'
'Tapi tekniknya salah.'
Yah... Haruskah aku mengajarkannya?'
'Sejujurnya, saya tahu
cara melakukannya.'
'Mari kita cari tahu seberapa banyak yang kamu ketahui.'
'Oke.  Saya akan menunjukkannya
kepada Anda.  Ini adalah ujian, kan?'
'Ini...'
'Mari kita berasumsi bahwa ini...'
'Ini pasien.'
'Letakkan satu tangan
di dada pasien seperti ini.'
'Di dada.  Ya.'
'Setelah itu, letakkan tangan
satunya di tangan pertama.  Lewat sini.'
'Jaga sikumu tetap lurus.'
'Setelah itu,'
'letakkan seluruh berat
badanmu pada pasien.'
'Seperti ini.'
'Tahukah Anda berapa kali hal ini
harus dilakukan dalam satu menit?'
'Setidaknya 70-80 kali dalam satu menit.'
"Atau sampai pasiennya datang."
'Kau tahu, melakukan itu membuat
jantung pasien mulai berdetak.'
'Dan nyawa pasien
bisa diselamatkan.'
Mohan, apa yang kamu...
"Radha Mohan!"
'Oke, Radha.'
'Meskipun setelah kematianmu,
keinginanmu telah terpenuhi.'
'Dan karena kamu sudah mati, mengapa
aku harus merasa tidak enak karenanya?'
'Seseorang harus memenuhi
keinginan terakhir orang yang sekarat.'
Radha!
Radha...
Mohan.
“Temanku, kekasihku
sudah pulang.”
"Saya menganggap diri saya sangat beruntung!"
"Aku selalu mengandalkan Mohan-ku."
"Sepertinya jiwa malang ini
mendapat kesempatan hidup baru."
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
“Temanku, kekasihku
sudah pulang.”
Radha!
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda membawa Radha
kepada saya dengan selamat.
Radha, kamu baik-baik saja?
Kami semua sangat ketakutan.
Kami tidak tahu di mana Anda
berada dan bagaimana kabar Anda.
Saya baik-baik saja, bibi.
Gungun.
Berhentilah menangis.
Kamu tidak terlihat baik saat menangis.
Mengapa Sri Krishna ada di dalam air?
Gungun ingin kamu kembali
ke rumah dengan selamat.
Itu sebabnya dia menyimpan
Sri Krishna di dalam air.
Menurut Gungun, itu
adalah hukuman Sri Krishna
karena Dia selalu
menempatkanmu dalam bahaya.
Jawab dia sekarang.
Gungun!
Seharusnya kamu tidak melakukan itu, sayang.
Dia menjaga semua orang.
Dia tidak membahayakan siapa pun.
Ayo.  Mari ikut saya.
Radha!
Terima kasih.
Tuhan Krishna.
Anda memahami segalanya.
Anak-anak belum dewasa.
Gungun melakukan apa yang dia
lakukan karena terbawa oleh emosinya.
Dia tidak mengerti bahwa Anda
melakukan apa yang Anda lakukan
karena suatu alasan.
Dan semuanya terjadi
sesuai kehendak-Mu.
Saya minta maaf, Sri Krishna.
Saya tidak akan pernah mengulangi apa yang saya lakukan.
Dan untukmu... Untuk menenangkanmu,
Saya akan mendapatkan coklat
batangan favorit saya besok!
Ini bukan kehendak Sri Krishna.  Saya
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Maafkan aku, Radha.  SAYA...
Aku meninggalkanmu sendirian
dan kamu melalui semua itu...
Oh!  Tidak, Mohan.
Mengapa kamu meminta maaf?
Karena ini salahku.
Dan karena kesalahanku, kamu
hampir kehilangan nyawamu.
Jadi, aku harus meminta maaf.
Tapi kaulah yang
menyelamatkan hidupku, Mohan.
Saya telah berhenti bernapas.
Dan jika bukan karena kamu,
Saya mungkin tidak berada di sini hari ini.
Anda telah memberikan bantuan besar kepada saya, Mohan.
Dia menyelamatkan hidupmu...
Kamu sudah berhenti bernapas...
Apa yang kamu katakan, Radha?
Bibi Kadambari...
Preman-preman itu telah menguburku.
Akibatnya, saya tidak bisa bernapas.
Dan Mohan menyelamatkan hidupku.
Bu, aku memberinya CPR.
Secara medis disebut CPR.
Ya...
Untung saja nyawa
Radha terselamatkan.
Tapi pertanyaannya adalah...
Siapa yang ingin membunuh Radha?
Karena satu hal sudah jelas.
Mereka tidak melakukannya demi uang.
Jika tidak, kami akan
mendapat panggilan tebusan.
Apa yang menjelaskan
permusuhan terhadap Radha?
Atau apakah mereka datang untuk
membalas dendam atas nama seseorang?
Shekhar mencoba mencari tahu
siapa dalang dibalik kejadian tersebut.
Dan kamu berjanji padaku bahwa
kamu tidak akan meninggalkan rumah lagi.
Mohan.
Bagaimana saya bisa membuat
janji yang tidak bisa saya penuhi?
Saya harus pergi suatu hari nanti.
Ini dia lagi!  - Ya, Mohan.
Oke.  Mungkin, tidak hari ini atau besok.
Tapi aku harus pergi suatu hari nanti.
Mengapa kamu harus pergi?
Kami tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Apa gunanya mengatakan
semua ini, Gungun?
Dia akan pergi setelah berbohong
kepada kita.  Bagaimana kita tahu?
Tidak... Tidak, Mohan.
Tidak. Sekarang, itu tidak akan terjadi.
Saya akan memberi tahu Anda sebelum pergi.
Artinya kamu pasti akan pergi.
Ya.  Saya harus pergi.
Mengapa?  Apa masalahnya disini?
Tetap di sini.  Apakah ada masalah?
Tidak ada masalah, Mohan.
Tapi...
- Hentikan, Mohan!
Radha baru saja pulang.
Dan Anda memarahinya.
Aku tidak...
- Dan Radha, kamu...
Mohan melawan para preman untuk menyelamatkanmu.
Dan Anda berdebat dengannya!
Tidak, Gungun.  Aku...
- Kalian berdua terus bertengkar seperti Tom dan Jerry.
Saya tidak bisa melihatnya.
Gungun...
- Gungun!
Gungun!
Apa yang kamu lakukan disana?
Turun.
Mengapa Anda melakukan
hal itu seperti Tarzan?
Aku lelah dengan pertengkaranmu.
Apa ini, Gungun?  Turun.
Pertama, kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pergi.
Gungun... Oke.  Saya berjanji kepada Anda.
Karena kamu sudah berjanji padaku,
Saya akan turun sekarang.
Aku akan mendengarkanmu.
Ini dia.
Ayo.  Turun.
Ayo.
Turun.  Anda tidak bisa berhenti tertawa!
Jangan gunakan Gungun untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tidak... Tidak, Mohan!
Apa?  Mengapa kamu menyangkalnya?
Tidakkah menurutmu apa yang terjadi...
Minggir!
Tidakkah menurut Anda
apa yang terjadi ini salah?
Apakah menurut Anda begitu atau tidak?
Aku marah padamu setengah
hari dan aku menghabiskan
setengah hari lainnya
untuk menyelamatkanmu.
Apakah itu adil?
Anda pergi saat Anda menginginkannya
dan kembali saat Anda menginginkannya.
Tahukah Anda apa yang kami
berdua alami karena perilaku seperti itu?
Mohan, maafkan aku.
Saya membuat kesalahan besar.
Ini tidak akan terjadi lagi.
- Anda...
Hai!  Mundur.
Dia basah kuyup oleh keringat.
Tunggu...
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran yang mana, Mohan?
Anda harus memberi tahu saya
mengapa Anda mengirim surat palsu itu,
mengapa kamu meninggalkan rumah,
dan mengapa kamu kembali.
'Kenapa dia banyak berpikir?'
'Saya harus memberi tahu Mohan
tentang bukti yang saya temukan di kuil.'
"Dan ada anggota keluarga
yang bersekongkol dengan Hriday."
Mohan...
Sebenarnya...
- Ya?